title : Salmo 50
composer : J. García B.P. 1516
liturgy : Cuaresma
key : Eb
subtitle : 1° Domingo de Cuaresma
{song}
/resp/
[Cm]Miseri[Ab]cordia Se[Fm]ñor
[Fm]Hemos pe[Cm]ca-[G]a-[Gm]do
/salmo/
Por tu inmensa compasión y misericordia,
Señor, apiádate de mí y olvida mis ofensas.
Lávame bien de todos mis delitos
y purifícame de mis pecados.
/salmo/
Puesto que reconozco mis culas,
tengo siempre presentes mis pecados.
Contra si tolo pequé, Señor,
haciendo lo que a tus ojos era malo.
/salmo/
Crea en mí, Señor, un corazón puro,
un espíritu nuevo para cumplir tus mandamientos
No me arrojes, Señor, lejos de ti,
ni retires de mí tu santo espíritu.
/salmo/
Devuélveme tu salvación, que regocija,
y mantén en mí un alma generosa.
Señor, abre mis labios
y cantará mi boca tu alabanza.