title : Salmo 22
subtitle : 4° Domingo de Cuaresma
composer : V.M. Amaral B.P. 1736
key : Bb
liturgy : Cuaresma
{song}
/resp/
[Bb]El Se[Eb]ñor es [F7]mi pas-[Bb]tor,
Nada me [F7]falta[Bb]rá
/salmo/
El Señor es mi pastor, nada me falta;
en verdes praderas me hace reposar
y hacia fuentes tranquilas me conduce
para reparar mis fuerzas
/salmo/
Por ser un Dios fiel a sus promesas,
me guía por el sendero recto;
así, aunque camine por cañadas oscurasm
nada temo, porque tú estás conmigo.
Tu vara y tu cayado me dan seguridad.
/salmo/
Tú mismo me preparas la mesa,
a despecho de mis adversarios;
me unges la cabeza con perfume
y llenas mi copa hasta los bordes
/salmo/
Tu bondad y tu misericordia me acompañarán
todos los días de mi vida
y viviré en la casa del Señor
por años sin término.