title : Salmo 21
subtitle : Domingo de Ramos de la pasión del Señor
composer : B. Carrillo B.P. 1521
key : Gm
liturgy : Domingo de Ramos
{song}
/resp/
Dios [Bb]mío, Dios [Gm]mío
¿Por [Eb]qué [F]me has abando[Gm]nado?
/salmo/
Todos los que me ven, de mí se burlan;
me hacen gestos y dicen:
"Confiaba en el Señor, pues que él lo salve;
si de veras lo ama, que lo libre".
/salmo/
Los malvados me cercan por doquiera
como rabiosos perros.
Mis manos y mis pies han taladrado
y se pueden contar todos mis huesos.
/salmo/
Reparten entre sí mis vestiduras
y se juegan mi túnica a los dados.
Señor, auxilio mío, ven y ayúdame,
no te quedes de mí tan alejado.
/salmo/
A mis hermanos contaré tu gloria
y en la asamblea alabaré tu nombre.
Que alaben al Señor los que lo temen.
Que el pueblo de Israel siempre lo adore.