title : Salmo 30
subtitle : Viernes Santo de la Pasión del Señor
comopser : B. Carrillo. B.P. 1523
key : Em
liturgy : Viernes Santo
{song}
/resp/
[B]Pa-a-[Em]dre, en tus manos encomiendo mi es[F#]pírit[B]tu
/salmo/
A ti, Señor, me acojo,
que no quede yo nunca defraudado.
En tus manos encomiendo mi espíritu
y tú, mi Dios leal, me librarás.
/salmo/
Se burlan de mí mis enemigos,
mis vecinos y parientes de mí se espantan,
los que me ven pasar huyen de mí.
Estoy en el olvido, como un muerto,
como un objeto tirado en la basura.
/salmo/
Pero yo, Señor, en ti confío.
Tú eres mi Dios,
y en tus manos está mi destino.
Líbrame de los enemigos que me persiguen.
/salmo/
Vuelve, Señor, tus ojos a tu siervo
y sálvame, por tu misericordia.
Sean fuertes y valientes de corazón,
ustedes, los que esperan en el Señor.