title : Salmo 29
subtitle : Vigilia Pascual, Cuarta Lectura
composer : B. Carrillo B.P. 1527
key : F
liturgy : Vigilia Pascual
{song}
/resp/
Te a[F]labaré, Se[C]ñor, e[Bb]terna[C7]me - n[F]te.
/salmo/
Te alabaré, Señor, pues no dejaste
que se rieran de mí mis enemigos.
Tú, Señor, me salvaste de la muerte
y a punto de morir, me reviviste.
/salmo/
Alaben al Señor quienes lo aman,
den gracias a su nombre,
porque su ira dura un solo instante
y su bondad, toda la vida.
El llanto nos visita por la tarde;
por la mañana, el júbilo.
/salmo/
Escúchame, Señor, y compadécete;
Señor, ven en mi ayuda.
Convertiste mi duelo en alegría,
te alabaré por eso eternamente.