title : Salmo 15
subtitle : Vigilia Pascual, Segunda Lectura
composer : B. Carrillo B.P. 1525
key : G
liturgy : Vigilia Pascual
{song}
/resp/
Pro[G]tégeme, Se[C]ñor, [Am]porque me refugio en [G]ti.
/salmo/
El señor es la parte que me ha tocado en herencia:
mi vida está en sus manos.
Tengo siempre presente al Señor
y con él a mi lado, jamás tropezaré.
/salmo/
Por eso se me alegran el corazón y el alma
y mi cuerpo vivirá tranquilo,
porque tú no me abandonarás a la muerte,
ni dejarás que sufra yo la corrupción.
/salmo/
Enséñame el camino de la vida,
sáciame de gozo en tu presencia
y de alegría perpetua junto a ti.