title : Salmo 103
subtitle : Vigilia Pascual en la noche Santa
composer : B. Carrillo B.P. 1524
key : D
liturgy : Vigilia Pascual
{song}
/resp/
Ben[D]dice al Señor, [G]al-[Em]ma [A]mí-[D]a
/salmo/
Bendice al Señor, alma mía;
Señor y Dios mío, inmensa es tu grandeza.
Te vistes de belleza y majestad,
la luz te envuelve como un manto.
/salmo/
Sobre bases inconmovibles
asentaste la tierra para siempre.
Con un vestido de mares la cubriste
y las agaus en los montes concentraste.
/salmo/
En los valles haces brotar las fuentes,
que van corriendo entre montañas;
junto al arroyo vienen a vivir las aves,
que cantan entre las ramas.
/salmo/
Desde tu cielo riegas los montes
y sacias la tierra del fruto de tus manos;
haces brotar hierba para los ganados
y pasto para los que sirven al hombre.
/salmo/
¡Qué numerosas son tus obras, Señor,
y todas las hiciste con maestría!
La tierra está llena de tus creaturas.
Bendice al Señor, alma mía.